# 4. 重写游戏规则

零成本创业模式和高效融资计划

>也许您不会相信，爱梦想，一家万人公司，将会在接近零成本的状态下发展壮大。

爱梦想的零成本创业模式，不是一个单独的设计，是爱梦想方案“精英持股计划”和“全新公司架构”所带来的创新红利。就像一枚硬币有正反两面，零成本创业模式，正是这些创意不可分割的另一面。

所谓零成本，包括两个方面：零人员成本和零办公成本。

## 零人员成本

**为了共同的亿万富豪梦想，数万精英甘愿放弃眼前小利。**

>爱梦想不需要向团队成员支付任何工资报酬，创业过程将不会产生任何人员成本。

37200名精英，人人都持有从十万分之一到千分之三，数量不等的股份，是爱梦想公司真正的股东。

加入爱梦想，精英们不是为了谋生，不是为了挣得一名普通员工的薪水，而是为了实现非凡的人生价值。

作为股东，他们与普通员工有着根本区别：

- 不拿薪水，但分享利润；
- 大家所挣得的，永远都是自己所创造的；
- 即使未能让公司盈利，至少也不会给公司带来负担。
- 特定时期，甚至还要为公司分忧解难，就像每一位创业者为自己的公司所做的那样。

零人员成本，是爱梦想公司所独有的现象，是赋予人才分享万亿美元市值权利所带来的积极影响。

每一位精英都会理解，爱梦想是人才们自己的公司，为爱梦想付出，归根结底都是在为自己。他们更清楚，暂时放弃眼前的小恩小惠，是为了让爱梦想能够迅速崛起，是为了让自己的人生历程发生根本性改变，是为了让未来人生价值千倍、万倍于现在的自己，是为了让十亿美元级、亿元美元级、亿元人民币级、准亿元人民币级的亿万富豪梦想与爱梦想公司万亿美元市值目标一起变成现实。

## 零办公成本

**摒弃传统公司沉重外壳，也让这家万人公司成功摆脱动辄上亿的巨大开销。**

>完全建立在互联网上的“爱梦想大厦”不需要购买一砖一瓦一桌一椅就可高效运转。

把公司完全建立在互联网上，不仅让我们能够轻而易举实现全球化的构想，让人才们享受到自由的红利，也让一家万人公司变得轻盈无比。不需要自建或租用办公场地；不需要购置各种办公设施设备；不需要日常维护；不存在集中办公所衍生出的各种费用。所有爱梦想人，在各自的生活环境中工作，重用自己手中的个人电脑与家庭网络设备。不搞铺张浪费，不搞面子工程，不在乎别人的眼光，节约出一切不必要的开支，让爱梦想成为一家真正“零成本”的公司，把宝贵的资源用在刀刃上。

>节俭驱动创新，就像其他的限制驱动创新一样。
**杰夫·贝佐斯**

## 零成本下，爱梦想将以惊人的速度建立起一支万人团队。

通常情况下，组建一支万人精英团队，是一个很高的门槛，没有雄厚的财力想都别想。

首先就是要有能力支付每一位团队成员的薪水。以人均三十万元年薪算，37200名团队成员，每年没有百亿元人民币，就算把人请来也无法把人留住。

同样重要的是，要想让这支庞大的队伍真正运转起来，只有薪水是不够的，还要有足够财力搭建起一个能够容纳上万人的办公场所，无论是一次性的建设费用，还是每年投入的维护费，各种办公费，管理费，这种规模的消耗，少则千万，多则上亿。

然而，当我们勇敢做出改变时，这些看似张牙舞爪的拦路虎瞬间逃跑的无影无踪，不要说37200人，就是再增加两倍的人员，爱梦想也能够既来之则安之。

## 零成本下，爱梦想的创业进程将不会遭遇资金链断裂的威胁，将可以经受得住任何风吹雨打，而依然生机勃勃。

爱梦想不存在发不了工资的情况，不存在无钱支付到期房租或水电费的情况，也不存在员工因为公司财务吃紧拖欠工资而导致人心惶惶提前离职的情况，也不存在资金断链冲击公司正常办公秩序，导致各项业务停滞、创业中断的“危机”，爱梦想的零成本已经从机制上彻底铲除了产生资金链断裂等问题的“土壤”，创业历程有着极强的抗风浪能力。

## 不烧钱，不做融资投机分子，不为融资而融资，不把投资者的钱用在“吃喝拉撒”上。

>爱梦想要实现万亿美元市值目标，如此远大的梦想，不能依靠拙劣的想法去实现。

爱梦想要成为一家人才和技术密集型公司，发展壮大依靠的是人才和创新。在我们的面前，总有很多的选择和路径，我们不会选择需要烧钱才能进行的项目，更不会喧宾夺主把找钱当作第一要务。

即使要“花钱”，我们也会一如既往，继续发扬爱梦想方案的创新精神，用创新解决“钱”的问题，让本来需要很多钱才可以开进的项目，在爱梦想“零成本”模式下运转的风生水起。

我们每节约一元钱，都可以让我们的事业减少对资本的依赖度，都可以节省出更多的股份用于进一步增强人才的力量，这才是爱梦想真正的实力所系。

## 进行融资创新，从F轮开始，或直接进入IPO进程，努力把用于融资的股份控制在10%之内。

12200名人才到位后，尽管我们仍然还有35%的股份可以融入足够多的资金，但我们的目标是用尽可能少的股份解决融资问题。爱梦想的发展重在人才，我们将尽可能为人才争取更多股份，让爱梦想精英持股计划“用87%股份招揽37200名精英人才”的大目标得以实现。

>爱梦想的每一份股份都是宝贵无比，都应该发挥出重大作用，用于人才如此，用于融资亦如此。

200名十亿美元级团队成员到位以后，我们将立即通过互联网与全球各地相关投资机构保持高效率协商沟通，向有价值的投资者游说爱梦想的融资理念。

我们希望与真正有魄力、有勇气、有使命感的投资机构合作，希望与尊重爱梦想“人才驱动”理念的投资家共事，共同致力于把爱梦想打造成万亿美元市值的远大目标。

于此同时，爱梦想也将会大胆探索全新的融资方式，比如能否直接从F轮进行融资，比如能否一步到位直接进入IPO进程，只要能够让我们“以尽可能少的股份为爱梦想融入尽可能多的资金”的方案，都会积极尝试。
