# 精英持股计划

用史上最多股份，早就史上最多亿万富豪


>除了创始人3%和少量用于融资的股份，我们将把最多87%的股份，用于从全球招募37200名精英人才，建立一支迄今为止最为雄心勃勃的创业团队。持股份额将能够确保：万亿美元市值下，每位团队成员人人都成为亿万富豪。

## 第一个20%股份，造就200名十亿美元级亿万富豪。

我们将首先拿出20%股份，用于激励最早加入爱梦想的200名“元老级”团队成员。每人股份千分之一，万亿美元市值，千分之一股份价值十亿美元，200名元老级团队成员，人人将成为身价十亿美元的亿万富豪。

>他们也因此称为“十亿美元级”团队成员，也就是英文里的“Billionare”。在爱梦想，这将是一个惯例，37200名团队成员都将按照万亿美元市值的身价命名，如亿元美元级（1/10 Billionare）、亿元人民币级（1/50 Billionare）、准亿元人民币级（1/100 Billionare）。

200名“十亿美元级”团队成员（包括十名副总裁在内），持股比例最高，万亿美元市值时身价最高，因此他们所承担的职责也最高。他们要率先加入，率先行动起来，率先点燃爱梦想万亿美元市值行动的引擎；他们将负责发起、领导爱梦想成千上万个不可思议的创新项目，一起主导这一改变世界的伟大进程。

**要点概括**

特征|数值
---|:--:
股份占比|20%
精英数量|200名
每人股份|1/1000
万亿美元市值身价|$1 billion
成员级别|十亿美元级

## 第二个20%股份，造就2000名亿元美元级亿万富豪。

每人股份万分之一，万亿美元市值，万分之一股份价值一亿美元，爱梦想创业团队还将诞生2000名身价一亿美元的亿万富豪。

这是继200名“十亿美元级”成员之后加入的精英人才，是爱梦想万亿美元市值行动的中坚力量，成百上千个改变世界的伟大项目，将首先在他们的推动下产生。2000名“亿元美元级”团队成员，将随着项目发展的实际需要而逐步到位。

**要点概括**

特征|数值
---|:---:
股份占比|20%
精英数量|2000名
每人股份|1/10,000
万亿美元市值身价|$1/10 billion
成员级别|亿元美元级

## 第三个20%股份，造就10000名亿元人民币级亿万富豪。

每人股份五万分之一，万亿美元市值，五万分之一股份价值两千万美元，超过一亿四千万元人民币，爱梦想创业团队还将诞生10000名身价超过一亿四千万元人民币的亿万富豪。

当2000名“亿元美元级”团队成员完全到位，有能力承接这支巨大的队伍时，万名“亿元人民币级”团队成员的招募活动将隆重启动，他们的到来，将让爱梦想成为一家真正意义上的万人公司，意味着爱梦想已经为实现万亿美元市值的远大目标备好了数量最多、素质最高、动力最强的人才力量。

**要点概括**

特征|数值
---|:---:
股份占比|20%
精英数量|10,000名
每人股份|1/50,000
万亿美元市值身价|$1/50 billion（1.4亿元人民币）
成员级别|亿元人民币级

## 2%“总裁特别激励”助力爱梦想公司管理团队建设。

十名副总裁，将由最早加入的十名十亿美元级团队成员担任。 

2%“总裁特别激励”股份，特为十名副总而定制。每人千分之二，加上十亿美元级团队成员的千分之一，每位副总持股总量将达到千分之三。

万亿美元市值，每名副总裁身价三十亿美元。

**要点概括**

特征|数值
---|:---:
股份占比|3%
精英数量|10名
每人股份|3/1000
万亿美元市值身价|$3 billion
成员级别|十亿美元级

## 最后25%股份，再造25000名“准”亿万富豪。

剩余35%股份中，如果融资所用股份控制在10%之内，就可以再为人才激励增加25%股份。以每人十万分之一计算，爱梦想公司创业团队还可再添25000名精英人才。万亿美元市值，爱梦想将再诞生25000名身价一千万美元超过七千万元人民币的“准”亿万富豪。

果真如此，爱梦想将能够做到把87%的股份用于人才激励，可以为实现万亿美元市值的远大目标聚集37200名一流人才！

**要点概括**

>万亿美元市值，爱梦想创业团队，不仅可以造就12200名亿万富豪，还可以再造就25000名身价一千万美元，超过七千万元人民币的“准”亿万富豪，这将是多大的奇迹！

特征|数值
---|:---:
股份占比|25%
精英数量|25000名
每人股份|1/100,000
万亿美元市值身价|$1/100 billion
成员级别|准亿元人民币级

这不是一支普普通通的创业团队，每名团队成员也不是普普通通的员工，大家都是爱梦想公司未来的股东，公司真正的主人，持有公司股份，分享公司所创造的一切财富。

这是一群“野心家”。人才们加入爱梦想，不是为了挣得工资薪水，而是为了亿万富豪梦想，为了让爱梦想能够成为像苹果谷歌一样的万亿美元市值公司。

爱梦想万亿美元市值的目标，就是要靠这样一群动力十足的“野心家”来实现。

>有非凡的志向，才会有非凡的成就！
**比尔.盖茨**

让我们一起努力，一起期待！
